瑠河，你真係嚇咗我一跳啊
為咗促進大家友誼，居然會揾我打網球？
我係咪煩到你？
唔係
不過你揾我打網球之前
知唔知我有實力㗎？
即管放心啦，夜神同學
其實我以前都贏過英國青少年杯嘅冠軍㗎
如果我問佢國籍係咪英國嘅話
佢會唔會認為我係奇拿呢？
冇問題，一於試下
你係咪喺英國嗰度長大㗎？
我只係喺英國嗰度住過五年左右
不過你可以放心
因為喺嗰度絕對冇可能查到任何有關L嘅資料
哦，係呀？
係噉打一盤先攞六局嗰個就算贏
有冇問題啊？
冇問題
呢場係純粹促進友誼嘅網球賽
唔可以作為判斷佢係咪奇能嘅依據
不過奇能係個好勝嘅人
15 love
喂，乜你噉㗎？
第一球就咁快舐身？
線下手為強啊
乜嘢叫做唔可以講啊？
真係唔好意思啊
L命令我哋唔可以對調查總部以外嘅人講
包括市長，係噉
就連調查嘅進度去到邊都唔講得咩？
好對唔住啊，市長
夜神，你知唔知啊？
由呢單案曝光嗰日起
已經超過四個月喇
社會輿論不斷炮轟調查總部
同L好無能
所以我斗膽問你一句
唔通嗰啲因為怕畀奇拿殺死
而打退堂鼓嘅警察就好做得嘢咩？
市長
你應該知道
而家調查總部剩返幾多人𠸏？
如果你得閒留意大眾嘅批評
噉不如將你嘅多餘嘅時間
用嚟掩飾大部分嘅警察唔敢去調查奇拿單案仲好
我失陪喇
耶神
L係點樣嘅人？
值唔值得信任？
我覺得佢比我哋更有才能
而家佢仲唔理自己嘅性命安危執行緊危險任務
佢哋係咪業餘選手嚟㗎？
究竟係咩人啊？
佢哋就係夜神月同埋瑠河寒樹
即係今年榜首入學嘅兩個新生嚟㗎
放心啦，夜神
雖然奇拉份人好好食
但係就算唔係奇拉
大部分人打波都會想贏
如果我執着要贏波，就會似奇拉
不過故意輸波畀佢睇穿噉就弊
即係話執着要贏波就會被懷疑係奇拉
故意輸波亦都會懷疑係奇拉
結果都係一樣
只係佢唔係為咗分析我，試同我打波
呢場比賽一定係有目的
所以呢一場比賽
我一定要贏
冇錯
佢果然好想贏，局數暫時係4比4平手
不知不覺，主裁判同邊線裁判都出埋嚟
師兄
我覺得夜神月呢個名好熟
所以走咗去查
結果發現佢中二同中三嗰年係中學組冠軍
佢中三嗰陣，喺班長同我講過
話玩到初中畢業後就唔會再玩
跟住就冇參加任何比賽喇
會係喇
係噉你知唔知道
嗰個同中學組冠軍打到勢均力敵嘅瑠河又係咩來頭啊？
我睇穿你喇，夜神月
我知道你諗咩
呢場比賽絕對唔係用嚟加深友誼
今日呢場波
只係你想扮我朋友嘅門面功夫
你而家一定以為
今日呢場波係我想扮你朋友再進一步接近你嘅手段
呢場波打完之後
你就會有到我
講出奇拿之之嘅事
不過
你會，首先要求知道警方嘅調查情況
同埋要我證明我對你講嘅嘢全部都係真
如果想傾奇拿單韻嘅話
喺呢一刻
我一定會先要求你
拎出你身為調查總事費
負責追捕奇拿嘅證人
所以
跟住落嚟你會向我提出嘅要求就係畀我接見一個可以證明
你就係艾爾嘅有力第三者
亦即係…
帶你去奇拿丹案嘅調查總部
任何事
就係一味動手就贏唔到
想贏
就係要進攻
比賽結束
勝方係夜神月
局數係六比四
好嘢啊
你真係好犀利
我認輸
我都好耐冇認真噉樣打過喇
老何
望掂我而家口渴
而且我都有啲事想拜託你
不如一齊去飲杯嘢吖？
既然呢場波係我輸咗
有乜嘢要求你即管開聲啦
不過，我喺聽你要求之前
有件事我要同你講清楚
咩事啊？
其實我懷疑緊夜神同學你到底係咪奇娜
就算係噉，你都仲有嘢想拜託我
你話我係奇拿？
唔係
我只係懷疑
而且只係得一個percent
之不過噉，如果可以確定到你唔係奇拿
再加上你本身擁有一份超乎常人嘅推理能力
講真
我真係好希望你可以嚟協助我哋調查
一個percent
講得真係好聽
如果我話要見調查總部嘅人
就算只係得一個percent嘅可能性
你都一定唔會答應
而家等於畀佢先將咗一棍
我喺下風
我嚟親呢間咖啡店都坐呢一個位㗎
貪呢度夠晒秘密
唔使擔心講嘢畀隔籬聽到
你介紹咗個好地方畀我喎
呢個地方仲有一個好處就係唔使再介意你嘅坐姿啊
真係唔好意思啊
其實我一定要噉樣坐先得
因為一變返正常坐姿
我嘅推理能力就會降低40個percent
係喇
你要拜託我啲咩啊？
呢樣嘢都係等你確定我唔係奇拿之後先再講
不如你隨便揾啲嘢嚟講下吖
既然係噉，就算我失禮
唔知我可唔可以係噉樣測試下你嘅推理能力呢？
哦，好啊
我好樂意奉陪
首先我想請你幫我睇下呢一啲嘢
呢三張相
拍低咗我估計係琪娜操縱監獄囚犯
要佢哋喺心臟麻痹之前寫低個古怪文章
關於呢一啲嘢
我想聽下夜神同學你有咩睇法
幾得意噉喎
真係，又喺度試我
呢啲相後面居然有沖印編號
如果有人注意唔到
又可以讀出
L你知唔知死神好鍾意食蘋果？
呢一句奇娜想講畀佢知道嘅嘢
咁過癮，好可能就係奇娜
不過單憑解讀呢一種暗語
都唔等於可以話我係奇娜
假設琪娜除咗隔空殺人
仲可以操縱人去做任何事
噉真係非常之得人驚
都係講返正題先，我覺得呢啲相裏面
隱藏咗一句「1L」嘅暗語
如果將三篇文章
每一行第一個字抽出嚟由左邊讀起
暗語就會出現
文法上最合理嘅組合
應該係…
L你知唔知？
死神好鍾意食蘋果啊
之不過，呢一啲相嘅後面印咗沖印編號
照順序排列就會變成…
L你知唔知好鍾意食蘋果？
死神係
噉樣太唔自然喇，實在好難令人相信
奇娜會故意寫呢啲嘢畀L睇啊
你答錯
其實仲有一張我未畀你睇啊
加埋呢一張就會變成噉樣
L，你知唔知好鍾意食蘋果嘅死神係…
滿手血紅
講大話
第四張啲字根本就唔係我叫罪犯寫
佢咪耍我？
但係如果得三張相
我嘅推理就非常之完美喇
噉唔算完美
因為實際上係有四張
要推理到呢一點先算完美
你完全冇懷疑過
佢嘅暗語到底結束咗未？
一開始就斷定得三張
冇辦法推理出有第四張
真係太過大意
呢個人啊…
我明啊，佢唔係測試我嘅推理能力
而係觀察我嘅反應
如果我再同佢拗落去嘅，就會中佢嘅計
我的確係忽略咗呢個可能性
不過唔理點都好啦
呢啲都絕對唔係奇拿嘅結局
因為呢個世界上根本就冇死神嘅
係噉假設夜神同學你係L嘅話，面對住一個真正身份可能係奇拿嘅人
你會點樣確定佢係咪奇拿？
我會不斷係噉旁敲側擊試佢
揾機會套佢講出一啲只有奇拿先知道嘅嘢
就好似你而家做嘅噉樣
真係好犀利
其實我都曾經對幾個刑警問過同樣嘅問題
結果佢哋都要諗幾分鐘先可以答到我
你就唔同
你可以一瞬間就企喺琪娜同調查人員對話嘅立場去思考
夜神同學
你嘅推理能力真係好高
如果我嘅推理能力真係咁犀利
噉為奇拿嘅嫌疑咪會更大？
係
提高到3%
雖然情況係噉
但係同時我希望你協助調查嘅意欲亦都更加強烈
就算夜神同學你係奇拿
我都希望你可以協助我哋警方調查今次嘅事件
呢個道理你明唔明？
如果我應承幫你哋手
或者會令你哋嘅調查有新發展
我真係奇喇，仲可能會露出馬腳
即係話
調查同審問可以同時間進行
我覺得呢個係個好主意
不過有一點，我以為你搞錯咗
我的確對奇拿單案好有興趣
因為噉，我先推理案情
不過，我並唔係奇拿
亦都絕對唔想畀奇拿殺死
更何況
冇任何證據證明到瑠可你唔係奇拿
只係聽一面之詞
就要我單方面接受審問，噉太唔合理喇
雖然我哋證明唔到自己唔係奇娜
但係
如果瑠河係L嘅話
應該有辦法證明到至係
例如，請調查總部試打一個人
又或者我爸爸當面向我證明你就係L如果你做唔到嘅話
我就唔會應承幫你手調查
你把口真係犀利，夜神月
係典型好勝心強嘅人
提升到7%話唔定你真係…
夜神同學，我好似從來都冇話過
唔畀你同調查總部嘅人見面
近排我都喺調查總部
同你爸爸仲有佢嘅手下一齊進行調查
如果我應承帶你去調查總部同佢哋見面
你就會加入我哋
我噉樣講啱唔啱？
呢個人究竟打算點啊？
唔好意思
又會咁啱嘅
喂
龍崎，大件事喇
阿雨，你爸爸佢…
夜神同學
我爸爸心臟病發咗？
好喇，我走先喇
聽日再攞啲日用品嚟啦
阿阮，其他嘢拜託你喇吓
爸爸，你係咪真係疲勞過度咋？
係啊
講真吖
累低嗰陣我都有諗過係咪奇娜佢搞鬼嘅
而家冇事喇，只係近排太攰啫
再加上你個仔又畀人懷疑係奇娜
所以你嘅壓力就更加大
連呢啲嘢你都講埋？
係
我全部都講晒畀佢知
包括我就係L嘅事
冇錯
佢的確就係L
為咗隱瞞佢嘅身份
調查總部嘅人都叫佢做龍崎
呢點我可以證明
呢個人真係L
既然爸爸噉講
至少佢就係一直指揮警方所有行動嘅L
如果將佢同總部嘅人全部殺晒
唔得
肯定唔會咁簡單
呢啲事唔急得
都係慢慢再諗辦法
總之而家
我係擔心爸爸病成嘅乖仔
隆騎呀
請問你同我個仔傾過之後
佢嘅嫌疑消除未啊？
雖然係有嫌疑，但係可能性只係好低
而家我再將情況講多一次
奇拿殺咗我叫美國派嚟日本調查嘅12名FBI探員
而佢哋都係負責跟蹤日本警方嘅相關人士
其中一個雷朋巴
佢嘅死疑點特別多
原來係噉
因為喺嗰個人嘅跟蹤名單入面
有我名喺度
所以我畀人懷疑都好正常
唔係，正如瑠河所講
除咗我就冇人再有嫌疑
夜神同學嘅推理能力真係好犀利
迅速而且完全正確
柳河，我願意幫你手調查
因為我爸爸佢頭先
已經向我證明咗你就係L
跟住落嚟就輪到我喇
我一定會捉到奇拿，向你證明我係清白
阿月呀
你而家要畀心機讀書
等到將來考到入警察廳
先至幫手調查都未遲吖
你講乜嘢啊，爸爸？
噉樣都唔知仲要再等幾多年
而且我之前都向你保證過
萬一你有啲咩三長兩短
我實會親手把你送奇拿上死刑台
我呢個仔絕對冇可能係奇拿
完全睇唔出佢做緊戲
不過
如果係嘅話，就更加可疑
阿耀，你聽我講
奇拿佢好邪惡
呢個係事實嚟
但係
最近呢段日子我反而有一個新嘅諗法
邪惡嘅其實係隨意殺人嘅能力
擁有呢種能力嘅人真係非常之不幸
唔理用嘅係咩方法
總之以殺人去換取返嚟嘅幸福
都冇可能係真正嘅幸福
局長講得好有道理
如果琪娜只係一個普通人
而突然擁有呢一種能力嘅話
佢真係一個不幸嘅人
龍崎呀
唔好意思啊，畀咗咁多麻煩你
我會盡快返去做嘢㗎喇
兩位
探病嘅時間已經過晒㗎喇
瑠可
其實有冇啲乜嘢辦法可以令你相信我唔係琪娜？
如果夜神同學唔係琪娜嘅
根本就冇必要做呢啲多餘嘅事
唔好又借啲話我啊
被懷疑係琪娜嘅人到底會有啲咩心情？
我唔該你諗下
我諗心情應該會差到極點
我有個提議啊
不如將我
韞喺乜嘢都冇嘅地方一個月
另外你再派人24小時監視我吖
正常人真會為咗洗脱自己嘅嫌疑噉做咩？
我拒絕
我絕對唔可以做出呢一種違反人權嘅事
最重要係採納一個有嫌疑嘅人嘅建議
噉樣太荒謬
噉又係嘅
唔使擔心
只要你唔係奇娜，遲早都會真相大白
加上今日我聽到你同令尊嘅對話
都覺得你應該唔係奇娜
我走喇，好好照顧令尊
仲有件事啊
雖然我應承過加入調查
但係喺我爸爸好返之前
我可能暫時都幫唔到手
呢一層我明白
再見
瑠可罕樹
龍崎
原來同我作對嘅L就係佢
佢嘅真名到底係…
夜神月
真係唔係奇男？
瑠可
我執到死亡筆記，得到隨意殺人嘅能力
我從來都唔覺得係件不幸嘅事
我可以擁有呢一種能力
反而真係覺得好幸福
我一定會創造完美嘅新世界
得到呢本死亡筆記
到底會令你變得幸福抑或不幸
呢點我根本就唔會在意
不過
據説嗰一啲畀我哋死神纏住嘅人類
都會變得不幸
乜係咩？
噉你就係與眾不同嘅死神
好多謝你噉講
有冇搞錯啊？
你哋淨係識得啲噉嘅市橋吒咩？
我問你哋啊，係咪齋做奇辣特別報導
唔使點樣用腦就可以提高收視啊？
我喺節目之所以會有咁高嘅收視
就係因為我噉用人哋絕對唔敢掂嘅題材
明白未啊？
搶收時最重要係獨家
快啲同我揾啲奇鳥返嚟啊
我哋唔知點入手啊
因為警方根本唔會提奇拿嘅事𠸏
蠢材，揾唔到料嘅話
自己作啲煲水新聞出嚟咪得囖
出木村監製呀？
你有速遞啊
係D，V.帶
係邊個寄嚟㗎？
嚟得非常合時啊
我想要嘅就係呢樣嘢啊
今次發達喇
奇拿畀全世界嘅訊息
如果你哋拒絕播出呢啲DV帶
我就由貴公司嘅社長開始殺起
邊個會拒絕啊？
如果呢啲嘢係真嘅
噉就真係單大新聞啊
我仲快開心到爆血管啊
孤独も知れぬクイックスター
今の状況なら
4日後にLが葬られる可能性は高い，やはり神は僕の味方をしている
神と言っても今回…死神だけどね，アーティナ